1. IndexController. Таблица и вид.
Начнем мы с реализации контроллера для отображения главной страницы.

1. Модель данных - правонарушения.

package ru.job4j.police.model;

public class Accident {
    private int id;
    private String name;
    private String text;
    private String address;

    //get set equash hashCode
}
2. Создайте классы описывающие слои

ru.job4j.police.repository.AccidentRepository - класс для работы с базой данных.

ru.job4j.police.service.AccidentService - описывающий логику работы.

ru.job4j.police.controller.IndexController - контроллер для главной страницы.

3. Создайте шаблон главной страницы index.jsp. Внутри используйте bootstrap 4.

Страница должно содержать таблицу с отображением всех заявлений.

В этом задании мы делаем только отображение таблицы. Без возможности ее заполнить, поэтому в базу нужно загрузить предварительные данные.

Это нужно сделать через настройку liquibase.

Задание.

1. Создайте контроллер для отображения всех заявок в системе.

2. Создайте шаблон для отображения всех заявлений.

3. Залейте код в репозиторий. Оставьте ссылку на коммит. Переведите ответственного на Петра Арсентьева.




